При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заглавии. Сейас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в слове. Сейчас "Тетирование". Должно быть " Тестирование"
4. Опечатка в слове. Сейчас "Windos". Должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в title. Сейчас "Portal for QA". Дожно быть "Командная строка Windows" 
2. Ошибка в описании команды "DIR". Сейчас "Изменить каталог". Должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Ошибка в описании команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "Переместиться между папками"
4. Ошибка в описании команды mkdir. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку". Должно быть "mkdir - Создать папку в текущей директории"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Опечатка в title. Сейчас "MaOS". Должно быть "MacOS"
2. Ошибка в описании команды pwd. Сейчас "Present working directory". Дожно быть "Print working directory"
3. Ошибка в описании команды ls. Сейчас -"List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Должно быть "List", что переводится как "список" или "вывести на экран список файлов в папке"

Файл git.html
1. Ошибка в описании команды pwd. Сейчас "Present working directory". Дожно быть "Print working directory"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную"
4. Несоответствие ссылки названию кнопки. Сейчас  "mac.html". Должно быть "../index.html"
5. Ошибка в описании команды ls. Сейчас "List files in the directory" что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Должно быть "List", что переводится как "список" или "вывести на экран список файлов в папке"

